=Fiebre de primavera=
=Episodio 24=
Shi'an.
Shi'an. Shi'an.
Tú... No me asustas.
He amado a A'man desde la infancia.
Prometí protegerla toda mi vida.
Pero mi cobardía
Sigue causándole más dolor.
Esta vez,
Las cosas cambiarán.
¡Cobarde sentimental!
I...
Soy un cobarde.
Cuando me enteré que habías matado a papá
y vi a Madre arrodillarse ante mí,
Intenté vengarlos.
Pero no pude.
Porque en este mundo,
Aparte de ellos,
Me amabas más.
Aún no lo entiendo.
Ya que me amabas más,
¿Por qué no pudiste prescindir de mí?
¿mis padres?
Shi'an. Shi'an. Shi'an.
Tu padre estaba exhausto y aterrorizado.
Se quitó la vida.
Mi hijo,
cuando llegues a mi edad
y convertirse en cabeza de familia,
Te darás cuenta de que muchas cosas
están fuera de tu control,
y muchas decisiones
no son realmente tuyas.
Shi'an, ¿lo sabías?
Cuando creciste así de alto,
llamándome "Abuela" en tus brazos,
Me arrepiento de todo.
Pero ya era demasiado tarde.
Te mimé,
tratando de compensar a través de ti.
Yo lo sabía
No estabas hecho
para ser cabeza de familia.
Pero no pude endurecer mi corazón.
como tu padre
A veces, cuando veía tu cara,
Me vi a mí mismo,
tu abuelo,
y ese tonto padre tuyo.
Entonces pensé:
tu existencia sola
Haría mi vida entera
significativo.
Abuela,
No te estoy amenazando.
Yo de verdad
quiero acabar con mi vida
No.
No sólo para A'man.
Te odio,
pero no puedo matarte.
Así que tendré que suicidarme.
Te dejaré experimentar
perder a tus seres más queridos, como me pasó a mí.
Te dejaré sentir a tu amado nieto.
morir ante tus ojos.
Shi'an. Shi'an.
Mi hijo.
Abuela,
No puedes
Mataré a A'man después de que me haya ido.
Dejé una nota de suicidio.
Si ella muere o desaparece,
Alguien se lo dará a Shen Que
y entregarlo a la capital.
Todo el mundo lo sabrá
Asesinaste a tu propio nieto.
¿Por qué haces esto?
De aquí en adelante,
En este mundo,
Sólo te quedará Jin.
Yo... te lo ruego.
No
matar a su madre
también.
Prometo.
Yo...¡Alguien!
¡Shi'an!
¡Mi Shi'an!
Di algo.
Shi'an.
♪Brotes de sauce en la orilla,
como suaves lluvias del pasado♪
♪El crujido de las puertas despierta recuerdos
en un patio florecido♪
♪Un paraguas de papel
adquiere un esplendor fugaz♪
Durante la temporada de lluvias torrenciales,
la lluvia empapa todas las casas.
Las ranas cantan desde estanques
cubiertos de hierba verde.
Mi invitado no ha llegado
aunque ya es casi de noche.
Golpeo distraídamente las piedras de Go
mientras la mecha de la lámpara arroja chispas.
¿Esperando a alguien?
♪El viento frío levanta las hebras del templo♪
Es medianoche.
Creo que esa persona no vendrá.
Él lo hará.
Yo confío en él.
Sí. Yo también solía confiar.
♪El amor se ha desvanecido en fría indiferencia♪
♪Mi corazón se deja llevar por sueños de despedida♪
Señora Ye. Señora Ye.
El maestro Lu bebió veneno para salvarte.
¿Qué?
Mi señor.
- ¿A dónde vas?
- No me sigas.
Mi señor.
¿Adónde vas?
Señora, por ahora está estable.
Pero si no despierta en dos días,
Me temo que...
Sólo trato enfermedades.
Señora,
Por favor, busque pronto un experto en antídotos.
Bueno.
Así se hizo por ti.
Si te importa en lo más mínimo,
Quédate aquí y cuídalo.
(Ye Qinglan, ¿cuánto
ocupo realmente tu corazón?)
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪